# Техническое задание
## Введение
Сайт с постами (далее сайт-блог) содержит в себе посты на разные тематики, созданные пользователями. Пользователи могут обсуждать и выражать своё мнение на тему, описанную в посте, реагировать на пост и на комментарии к нему.
## Сущности
### Пользователь
Всё, что не разрешено пользователю должно быть запрещено по умолчанию.
</br>
Пользователи сайта подразделяются на:
 - Гость
    - Имеет возможность просмотра всех постов и комментариев
 - Авторизированный пользователь
    - Может создавать посты
    - Может оставлять комментарии на посты
    - Может реагировать на посты и комментарии
    - Может удалять только свои посты и комментарии
 - Админ
    - Может создавать, удалять, изменять посты, комментарии и реакции на них

Каждый вошедший пользователь считается гостем, пока не пройдет авторизацию. 

### Пост
Посты создаются пользователями, чтобы опубликовать своё мнение, вопрос, тему для дискуссии.
</br>
Поля:
 - `title` - Заголовок
 - `description` - Описание
 - `image` - Изображение
 - `author` - Автор

### Комментарий
Комментарии оставляются под постами и нужны только для обсуждения темы из поста.
</br>
Поля:
  - `text` - Текст
  - `image` - Изображение
  - `author` - Автор
  - `post` - Пост

### Реакция
Реакцией является примитивный лайк. Чем больше лайков, тем больше доверия вызывает тот или иной пост, комментарий.
</br>
Поля:
  - `author` - Автор
  - `likeable` - Сущность, к которой был поставлен лайк

Поле `likeable` будет полиморфным и не отсылает на какую-то конкретную сущность. Пока `likeable` являются только посты и комментарии

## Страницы
### Главная
Сайт-блог будет иметь главную страницу с наиболее понравившимися постами за сегодня. Так же на ней должны быть реализованы фильтры и пагинация. Пост на странице будет представлять из себя заголовок, небольшую часть тела поста, колличество лайков на посте
### Пост
Страница поста содержит в себе:
  - Заголовок, текст, изображение, имя автора, количество лайков, поста
  - Cписок всех комментариев под ним, их текст, имя автора, количество лайков
  - Кнопка реакции на пост и на каждый комментарий

Так же под постом должна быть форма для создания комментария.
### Создание поста
Страница создания поста содержит форму со всеми необходимыми полями.
